ТЗ tea-note
Карточка чая
    - название
    - Алиас названия (а то некоторые через жопу называются)
    - ср. цена (ну типа пока можно ставить просто дефолтную цену, а потом высчитывать средную на основании кастомных)
    - всякая доп инфа

Мой чай
    - подтягивается карточка
    - коммент в названии (чтобы придумывать свои алиасы названия)
    - вкусы (здесь нужно добавить готовый набор вкусов. Пока можно дефольтный, но круто было бы делать
    свой набор кастомных вкусов)
    - теги (вкусно\не вкусно\дорого и все такое. Тоже свои добавлять теги)

Поиск по тегам

Теги
Тег делится на категории
- по состоянию. Например, успокаивает, бодрит
- по вкусу? Сладкий
- По цене
    дорого, дешево, средне
- Регион?
- Кастомный? Типо создания

-----

Чай делится по категориям. Но одна категория может еще поделиться
Шен пуэр
    - старый
    - молодой
Две подкатегории
Улун
    - Габа
    - Тайваньский?

Карточка чая
    - Категория (шен пуэр)




